^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
[Episode 31]
Jangan berusaha keras.
Kau dapat melakukan hal-hal yang mudah.
Baik.
Dokter Kwak.
Oh, Nyonya Lee.
Ini pasti sulit bagimu.
Tidak juga kok.
Hyun, aku akan punya air.
Permisi.
Mamamu itu cantik.
Kau melakukan yang terbaik.
Aku ingin segera kembali.
Kenapa? Apa yang ingin kau lakukan?
Merawat pasien?
Aku adalah satu-satunya Dokter
penyakit dalam di Hospital Ship.
Ya ampun. Kalian semua sama.
Kalian sangat gila kerja.
Biarkan aku melihat lukamu sekarang.
Dokter Oh memeriksaku lebih awal.
- Apa dia bilang itu sudah membaik?
- Tentu saja.
Aku yakin dia memang sedang mempertimbangkan
operasi yang kau lakukan.
Apa kau memeriksa lukamu?
Apa dia menjahitnya dengan baik?
Tidak, itu ceroboh dan bengkok.
Kenapa aku tidak melihat Dokter Song?
Dia adalah ahli bedahku. Bukankah seharusnya
dia disini juga setidaknya?
Kenapa dia terus mengirim Dokter Oh
sebagai penggantinya?
Siapa bilang Dokter Oh pengganti?
Dokter Song menyerahkan kasusmu ke Dokter Oh.
- Kenapa?
- Aku tidak yakin. Dia bilang dia sedang sibuk.
Apa dia terlalu sibuk bekerja di UGD?
Tidak, dia masih bekerja di UGD.
Dia masih bekerja di UGD,
Tapi dia belum datang menemuiku?
- Dia tidak datang untuk melihatmu sama sekali?
- Tidak.
Kurasa dia sangat marah padamu.
- Marah padaku?
- Jae Geol bilang...
Dokter Song bahkan tidak menganggapmu
sebagai rekan kerjanya lagi.
Apa kau melakukan sesuatu
yang membuatnya marah?
Jika tidak, Kenapa dia tidak
datang menemuimu?
Pikirkan apa yang mungkin telah
Kau lakukan padanya.
Aku akan pergi sekarang.
Hai, ini Kwak Hyun.
Astaga. Aku terkejut saat kau
menelepon begitu cepat.
Kudengar kau terluka parah.
Tidak, Aku baik-baik saja.
Aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Aku senang mendengarnya.
Bagaimana kabar Papa?
Aku belum menghubungi dia.
Jangan khawatir.
Orang lain merawatnya dengan baik.
Orang lain?
Itu di sana.
Apa kau melihat mercusuar?
Mereka tampak begitu dekat.
- Mereka seperti Papa dan putrinya.
- Aku lihat.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau...
Sakit sekali?
Begini.
Siapa ini?
Hanya saja...
Ji Eun.
Beritahu dia untuk tidak khawatir.
Baik.
Halo?
Halo.
Ini adalah Young Eun.
Iya?
Boleh aku melihatmu?
Kau lari dariku terakhir kali.
Apa yang kau mau sekarang?
Aku minta maaf.
Dimana kau?
Apa kabar?
Aku bukan psikopat.
Anakku tertembak. Tentu saja aku tidak sehat.
Bukan itu yang ku maksud.
Aku tahu. Duduk.
Kenapa kau masih berdiri?
Atap tidak akan runtuh. Duduk.
Buruan.
- Maaf?
- Apa yang ingin kau katakan?
Bagaimana...
Hyun?
Apa dia sudah lebih baik?
Dia sudah agak baikan.
Aku lega mendengarnya.
Ngomong-ngomong,
Aku akan segera pergi ke New York.
Begitu aku pergi,
Aku mungkin tidak akan kembali.
Tolong jangan beritahu Hyun...
Alasan kenapa kau pergi?
Bisakah Anda melakukan itu untukku?
Baiklah,
Tidak ada gunanya menghancurkanmu.
Kau sama sekali tidak terlihat baik.
Kau tidak bisa makan atau tidur.
Itu tidak perlu.
Apa masalahnya tentang cinta?
Sudah sangat sulit,
Bukan?
Tidak peduli seberapa keras kau mencoba...
Untuk memperbaiki cintamu, Apa itu tidak berhasil?
Begitulah pria yang ada di keluargaku.
Mereka mungkin lembut dan pemaaf.
Tapi di luar titik tertentu,
Mereka berbalik dengan dingin
dan tidak melakukan apa-apa.
Kau seharusnya sudah menunggu.
Ia sibuk dengan tempat tinggalnya
dan merawat Papanya.
Dia tidak punya waktu.
Kenapa kau tidak lebih baik padanya?
Dan akhirnya...
Hyun akan tetap bersamamu.
Kau adalah...
Benar disini.
Dokter Kim Jae Geol.
Dia bilang kepadaku bahwa Anda akan berada di sini.
Apa yang membawamu kemari?
Aku mendengar...
Apa yang terjadi.
Kau yang melakukan...
Operasi Hyun.
Aku iri padamu.
Kau mampu...
Melakukan begitu banyak hal...
Untuk Hyun.
Itu lebih baik...
Jika aku tidak pernah melakukannya.
Ini untukmu.
Ini untuk mengungkapkan rasa terima kasihku.
Kau mungkin berpikir...
Aku tidak berguna, kekanak-kanakan,
dan tidak layak untuk dimengerti,
Tapi sebenarnya...
Apa yang paling aku syukuri adalah...
Bahwa kau tidak memberitahu Hyun...
Tentang kebohonganku selama ini.
Kau berhasil...
Mungkin harusnya aku pergi.
Bersama harga diriku yang utuh.
Itulah yang membuatku senang.
Aku sangat mengerikan, bukan?
Tidak. Itu sangat masuk akal.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Jaga baik-baik Hyun untukku.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Episode 31 - Hospital Ship "Aku Cemburu Padamu"
= @uchakka =
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Maaf karena menelepon larut begini.
Aku adalah Dokter penyakit dalam Kwak Hyun.
[Jadwal tes darah terjadwal]
Apa ini nomor Nyonya Mo Mak Jeom?
Dia punya tes darah yang dijadwalkan,
tapi kapal tidak bisa sampai di sana.
[Jadwal tes darah terjadwal]
[Pemeriksaan gula darah]
Apa ini Nona Nam Wol Ran?
Dia harus pergi ke klinik setempat untuk
menguji gula darahnya.
Oke bye.
Apa Anda penjaga Park Joong Dan?
Hospital Ship tidak bisa berlayar besok.
Dokter meresepkan obat hiperlipidemia.
(Hiperlipidemia: peningkatan lemak dalam darah.)
Kami akan mengirimkannya kepada Anda
dengan kapal feri.
[Cek via telpon]
Apa ini Tuan Go Gab Dong?
Iya.
Anda sudah menghabiskan obatnya?
Hospital Ship tidak bisa berlayar.
Kami akan mengirimkan ANda...
Obat untuk tiga hari dengan memakai kapal feri.
[Asrama Hospital Ship]
- Halo.
- SELAMAT DATANG!
- Kau kembali.
- SELAMAT DATANG.
Selamat datang!
- Apa kabar?
- Apa Kau baik-baik saja?
Aku bukan satu-satunya yang terluka.
Kami sedang menyiapkan makan siang.
Berharap untuk mencoba spesialisasi Tuan Chu.
Makanan kali ini aku atasi.
- Iya!
Apa kau menangkapnya sendiri?
- Ambil alat pemotong.
- Jangan ditanya.
Pasti sangat lezat.
Kau terlihat kesal.
Tidak.
Apa kau tidak senang karena
Dokter Song tidak ada disini?
Dimana dia?
Dimana menurutmu?
Iya.
Memakai feri.
Tidak, jam 3:30 siang.
3:30 malam, feri..
Ada beberapa lainnya.
Aku akan menghubungi dokter klinik.
Sampai jumpa.
Kenapa ada begitu banyak?
Dia tidak melewatkan satu pulau pun.
Bagaimana dia tidak bisa melupakan satu pun?
Apa yang kau lakukan di kantorku?
Halo.
Aku benar-benar kesal karena kau tidak
datang menemuiku sekali pun.
Apa kau di sini merawat pasienku untukku?
Dan bersih-bersih?
Aku belum pernah memanggil mereka semua.
Kau punya terlalu banyak pasien.
Sini.
- Apa itu?
- Buka.
Ini adalah stetoskop.
Aku berhasil mengembalikan semuanya,
Tapi yang lama tidak bisa diperbaiki lagi.
Ini adalah model yang bagus.
Aku menghabiskan banyak uang.
Seorang spesialis jantung harus
memiliki stetoskop yang baik.
Selamat atas atas kembalimu.
Aku akan membiarkanmu mengurus sisanya.
Apa kau tidak merindukanku?
Tidak, itu...
Kenapa kau tidak menatapku?
- Apa kau sakit?
- Tidak.
Kau sakit.
Sebagai spesialis jantung, aku diagnosis...
Kalau detak jantungmu berada
di luar kisaran normal.
[Aelah si abang :D]
Jantung ini.
Siapa yang membuatnya berdebar?
Haruskah kita berkencan?
Ayo...
Kita berkencan.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Ayo pergi.
Ini kapten yang berbicara.
Kami akhirnya selesai memperbaiki semuanya.
Kita akan berlayar lagi hari ini.
Hospital Ship kami adalah jalur kehidupan
penghuni pulau ini.
Untuk berlayar yang aman,
Semua orang di tim medis dan awak kapal,
Tolong lakukan yang terbaik.
Aku sangat senang bahwa
Aku ingin bernyanyi sekarang,
Tapi untuk alasan keamanan,
Aku akan menundanya.
Apa kau menyuruhku untuk membuang
Ahli Bedah dari Hospital Ship?
Tunggu. Ya ampun.
Menyingkirkan Ahli Bedah itu?
Kita tidak bisa melakukan itu.
Jika tidak,
Kita mungkin harus menyingkirkan
Hospital Shipnya.
- Pak.
- Kau tahu itu...
Kita punya gubernur baru sekarang kan?
Seperti yang mungkin kau harapkan,
Semuanya berbeda sekarang.
Ada keributan besar tentang
pemotongan pengeluaran anggaran negara.
Kami tidak membuang-buang pengeluaran
untuk Hospital Ship.
Dokter kami sangat hemat.
Mereka tidak menyia-nyiakan peralatan apapun.
Gubernur bilang bahwa Hospital Ship
adalah pemborosan uang terbesar.
- Kenapa demikian?
- Karena semuanya gratis.
Kau merawat pasien, melakukan panggilan
rumah, dan memberi obat.
Yang terpenting, Kau bahkan melakukan
operasi secara gratis.
Gubernur akan menggigit kepalaku jika
aku tidak bisa menghentikannya segera.
Kami hanya melakukan operasi saat
kita mengalami keadaan darurat.
Pasien mungkin meninggal jika
mereka tidak menjalani operasi,
Jadi kami melakukannya untuk
menyelamatkan nyawa mereka.
Pelayanan kami di Hospital Ship
seharusnya gratis.
Itulah sebabnya kami tidak mengenakan biaya.
Aku katakan itu tidak bisa gratis lagi!
Sistem pelayanan darurat semakin membaik.
Biarkan mereka mengambil pasien darurat sekarang.
Pemerintah menyediakan transportasi ke RS,
Jadi biarkan mereka membayar untuk
operasi mereka sendiri.
Kami akan melakukan itu jika
kami bisa, tapi ini...
Berhenti bicara, dan lakukan seperti
yang ku katakan!
Pak!
Aku mengatakan ini sebelumnya...
Karena aku sudah lama mengenalmu.
Jangan memperburuk keadaan.
Diskusikan dengan Kapten Bang
dan selesaikan dengan tenang.
Terus terang, bukan berarti
Dokter Song Eun Jae...
Tinggal di Hospital Ship karena dia
tidak punya tempat lain untuk pergi.
- Astaga. Minggir!
- Pak!
Sialan.
Apa yang harus ku lakukan sekarang?
Apa? Sungguh?
Apa dia keras kepala?
Sepertinya mereka tidak akan
membiarkan mendukung ini.
Aku mengerti.
Tidak akan ada kapal penumpang
pada jam ini,
Jadi beristirahatlah di asrama.
Aku akan menemuimu di sana
begitu kita berlayar kembali.
Apa semuanya baik-baik saja?
Siapa yang pergi ke kantor distrik,
dan Kenapa?
Tidak ada yang serius.
Jangan pedulikan itu.
Ya ampun, kenapa kabut laut terus
bertambah tebal?
Hal ini sangat membuat frustrasi.
Aku bahkan tidak bisa melihat satu inci pun.
Astaga.
- Apa kau lelah?
- Sedikit.
Apa ada banyak pasien?
Dua kapal nelayan jatuh karena kabut laut,
Dan ada banyak pasien dengan luka robek.
Aku bahkan tidak punya waktu
sebentar untuk duduk.
Aku ingin memberimu pijatan.
Agar membaik.
- Apa kau serius?
- Aku tidak bisa?
Aku pikir kita perlu aturan rinci.
- Aturan?
- Kita menghabiskan waktu sebagai rekan...
Dan sebagai pasangan...
Diam. Seseorang mungkin mendengarmu.
Aturan terperinci?
Baik. Kapan Kau ingin mengaturnya?
Bagaimana dengan Sabtu?
Ini hari liburmu disini dan rumah sakit.
Baik.
Itu akan menjadi kencan pertama kita juga.
- Apa aku benar?
- Aku rasa begitu.
Nantikan itu. Aku akan menemukan tempat
yang baik untuk kita pergi.
Tidak, serahkan saja padaku kali ini.
Aku akan menanganinya.
Baiklah kalau begitu.
Dokter. Dokter!
- Silakan duduk disini.
- Astaga.
Dimana yang sakit?
Bayiku... Aku pikir bayiku keluar.
Air ketubanku pecah.
Ayo kita pindahkan dia terlebih dulu.
Baik. Tunggu di sana, Nyonya.
Tanggal kelahirannya masih satu bulan lagi.
Astaga.
- Tetap bertahan.
- Oh Sayang.
Mama.
- Aku disini, Min Kyung.
- Nyonya.
- Tolong tenangkan dia.
- Nyonya, dokter akan menemuinya.
Tolong ikut aku.
- Aku akan memeriksanya terlebih dahulu.
- Putriku tersayang.
Nyonya, tetap bernafas. Perlahan.
Kau melakukan yang terbaik. Teruskan.
Baik. Tetap bernafas.
[Episode 32 akan segera ditayangkan]